Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 8)
"Cinta dalam Cahaya Bulan" (Episod 8)
Sasin?
Sasin?
Pin?
Pin?
What're you doing?
awak buat apa?
Is he still sleeping?
Adakah dia masih tidur?
Sasin?
Sasin?
Are you okay?
awak okay tak?
Why're you here?
Kenapa awak ada di sini?
- I… - He's here to scold me.
- Saya... - Dia ada di sini untuk memarahi saya.
I dragged him to join me on a boat, got stuck
Saya heret dia ikut saya naik bot, tersangkut
on the island and caused some troubles.
di pulau itu dan menyebabkan beberapa masalah.
Right?
Betul ke?
- But I… - Why do you want to see me?
- Tapi saya... - Kenapa awak nak jumpa saya?
I don't feel good that
Saya tidak berasa baik itu
Saenkaew's dad doesn't seem like he likes you very much.
Ayah Saenkaew nampaknya tidak begitu menyukai kamu.
I'd like to ask you
Saya ingin bertanya kepada anda
to apologize to him properly.
untuk meminta maaf kepadanya dengan betul.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
Pin and Saenkaew get married,
Pin dan Saenkaew berkahwin,
we will be like family.
kita akan jadi seperti keluarga.
I love you like my real brother
Saya sayang awak macam abang sedara saya
and I don't want him to feel bad about you.
dan saya tidak mahu dia berasa buruk tentang awak.
Please?
Tolong?
Apologize to him with me
Minta maaf kepadanya dengan saya
and I'll help talking to him.
dan saya akan membantu bercakap dengannya.
Fine.
baiklah.
I don't want you to feel bad about it either.
Saya juga tidak mahu anda berasa buruk tentangnya.
Sure. I'll arrange the meeting.
pasti. Saya akan aturkan mesyuarat itu.
I'll apologize to him with you.
Saya akan minta maaf kepadanya dengan awak.
Thank you.
terima kasih.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Why did your buttons look like that?
Mengapa butang anda kelihatan seperti itu?
How old are you?
Berapa umur awak?
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
You should wear it properly.
Anda harus memakainya dengan betul.
Kalong!
kelawar!
He rushed me to stop the wedding.
Dia tergesa-gesa saya untuk menghentikan perkahwinan itu.
If you think that it's easy, then you do it!
Jika anda fikir ia mudah, maka anda melakukannya!
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
If we can't stop the wedding.
Jika kita tidak boleh menghentikan perkahwinan itu.
Kalong will get us for sure.
Kalong akan dapat kami pasti.
You shouldn't have betrayed your brother like that.
Awak tak patut khianati abang awak macam tu.
My dear,
sayangku,
if you're not gonna make it better,
jika anda tidak mahu menjadikannya lebih baik,
at least don't give me more headaches.
sekurang-kurangnya jangan buat saya lebih sakit kepala.
My head hurts enough as it is.
Kepala saya cukup sakit seperti itu.
Where're you going?
awak nak pergi mana?
Come back here.
Balik sini.
I'll teach you how to put together a garland
Saya akan mengajar anda cara memasang kalungan
to give to Saenkaew's dad, along with your apology.
untuk diberikan kepada ayah Saenkaew , bersama dengan permohonan maaf anda.
I went to the flower market this morning, and prepared flowers for you.
Saya pergi ke pasar bunga pagi ini, dan menyediakan bunga untuk awak.
It seems so complicated, why don't you do it for me?
Nampak sangat rumit, kenapa tidak awak lakukan untuk saya?
No, you need to do it yourself
Tidak, anda perlu melakukannya sendiri
to show your sincerity.
untuk menunjukkan keikhlasan anda.
I'll teach you.
Saya akan ajar awak.
Get the needles
Dapatkan jarum
and then you need to
dan kemudian anda perlu
pick beautiful flowers like this.
petik bunga cantik macam ni.
Then stick them in the middle.
Kemudian letakkannya di tengah.
Right,
betul,
Ms. Rachawadee invited both you and Saenkaew to the night club.
Cik Rachawadee menjemput awak dan Saenkaew ke kelab malam.
I think if you asked Prince Kamfah to go, he wouldn't mind.
Saya fikir jika anda meminta Putera Kamfah pergi, dia tidak akan keberatan.
Sure, let's go.
Sudah tentu, mari pergi.
I haven't heard Mingmitr's singing voice in a long time.
Sudah lama saya tidak mendengar suara nyanyian Mingmitr .
We should hurry up and finish this.
Kita harus cepat dan selesaikan ini.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Let me see how you do it.
Biar saya lihat bagaimana anda melakukannya.
Like that.
macam tu.
Should we get some noodles at the same place after this?
Patutkah kita dapatkan mi di tempat yang sama selepas ini?
I haven't visited that place in such a long time.
Sudah lama saya tidak melawat tempat itu .
Sure.
pasti.
I need to use a bathroom real quick and I'll be right back.
Saya perlu menggunakan bilik mandi dengan cepat dan saya akan kembali segera.
I don't have a problem with marriage certificates
Saya tidak ada masalah dengan sijil nikah
but to protect both of us about this.
tetapi untuk melindungi kami berdua tentang perkara ini.
I've drafted a loan agreement
Saya telah merangka perjanjian pinjaman
to guarantee that I'll return your assets
untuk menjamin bahawa saya akan memulangkan aset anda
all of them.
kesemuanya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Pin?
Pin?
Sanya.
letak.
Have you seen Sasin and Saenkaew?
Pernahkah anda melihat Sasin dan Saenkaew?
I saw them walking
Saya melihat mereka berjalan
but I don't know
tetapi saya tidak tahu
where they were heading to.
tempat yang mereka tuju.
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Maybe it's just all in my head.
Mungkin itu semua dalam kepala saya.
Whatever it is bothering you,
Walau apa pun yang mengganggu anda,
you can talk to me.
awak boleh bercakap dengan saya.
I know that I don't look reliable,
Saya tahu bahawa saya tidak kelihatan boleh dipercayai,
but I'm happy to listen to you.
tetapi saya gembira mendengar anda.
Well,
Baiklah,
I was really happy when
Saya sangat gembira apabila
I was around Sasin and Saenkaew.
Saya berada di sekitar Sasin dan Saenkaew.
We always hung out together.
Kami selalu lepak bersama.
But now, it seems like they're getting closer.
Tetapi kini, nampaknya mereka semakin rapat.
I don't know.
saya tak tahu.
I can't help it but feel left out.
Saya tidak dapat menahannya tetapi berasa tersisih.
It's like they don't see me anymore.
Seolah-olah mereka tidak melihat saya lagi.
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
But don't dwell on it.
Tetapi jangan memikirkannya.
It's better for them to get closer, rather than being mad, right?
Lebih baik mereka mendekatkan diri, daripada mengamuk kan?
You will marry Prince Saenkaew soon,
Anda akan berkahwin dengan Putera Saenkaew tidak lama lagi,
after that
selepas itu
nobody will be closer to him than you.
tiada siapa yang akan lebih dekat dengannya daripada anda.
Thank you, Sanya.
Terima kasih, Sanya.
You've always been so kind to me.
Awak selalu baik dengan saya.
I'll keep your words in my mind.
Saya akan simpan kata-kata awak dalam fikiran saya.
Sure.
pasti.
Right,
betul,
Prince Bodin will take us to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
Putera Bodin akan membawa kami makan tengah hari bersama Cik Tararat esok.
I think I can sneak out during the gathering.
Saya rasa saya boleh menyelinap keluar semasa perhimpunan.
I'll wait for you and take you to see Ms. Rachawadee.
Saya akan tunggu awak dan bawa awak jumpa Cik Rachawadee.
Don't forget the certificate from the embassy.
Jangan lupa sijil dari kedutaan.
You need that for the marriage certificate, don't you?
Anda perlukan itu untuk sijil nikah , bukan?
I don't know how Pin would react.
Saya tidak tahu bagaimana Pin akan bertindak balas.
I'll explain it all to her. She will understand.
Saya akan menjelaskan semuanya kepadanya. Dia akan faham.
Don't worry.
jangan risau.
Finally, I met someone who would
Akhirnya, saya bertemu seseorang yang akan
pin a flirty guy like you down.
sematkan lelaki genit seperti anda.
- It's not like that. We… - It's fine.
- Ia bukan seperti itu. Kami… - Tidak mengapa.
I've been through a lot and I've seen so many things.
Saya telah melalui banyak perkara dan saya telah melihat begitu banyak perkara.
I'm happy for both of you.
Saya gembira untuk anda berdua.
After this, your lives won't get easier.
Selepas ini, hidup anda tidak akan menjadi lebih mudah.
Someone will dislike you
Seseorang akan tidak menyukai anda
and someone will judge you.
dan seseorang akan menilai anda.
I need you to remember
Saya perlu awak ingat
that you will get through this
bahawa anda akan melalui ini
with your love
dengan cintamu
and understanding.
dan pemahaman.
Thank you.
terima kasih.
Where have you been? I didn't see you.
Di mana anda telah pergi? Saya tak nampak awak.
You left me here all alone.
Awak tinggalkan saya di sini seorang diri.
You want to dance with me?
Awak nak menari dengan saya?
Sasin,
Sasin,
let me get you a drink.
biar saya ambilkan awak minum.
My dad told Kamsu to watch me closely.
Ayah saya menyuruh Kamsu memerhati saya dengan teliti.
It's hard for me to get out of the house.
Sukar untuk saya keluar dari rumah.
But Prince Bodin will take Pin and I
Tetapi Putera Bodin akan mengambil Pin dan saya
to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
untuk makan tengahari dengan Cik Tararat esok.
I think we should take this chance
Saya rasa kita patut ambil peluang ini
and get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
dan dapatkan sijil nikah dengan Cik Rachawadee.
Tararat doesn't meet people quite often.
Tararat jarang berjumpa orang.
She is so kind
Dia sangat baik
for having lunch with us.
kerana makan tengah hari bersama kami.
Did you get her gift already?
Adakah anda sudah mendapat hadiahnya?
It's in the car.
Ada dalam kereta.
It's getting late and nobody is ready?
Hari sudah lewat dan tiada siapa yang bersedia?
This is my document.
Ini adalah dokumen saya.
I'll leave it to you.
Saya akan serahkan kepada awak.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Saya akan menjemput Cik Rachawadee dan menghantarnya ke Bangrak.
Then I'll come back to get you.
Kemudian saya akan kembali untuk mendapatkan awak.
Saenkaew?
Saenkaew?
There you are.
Ada awak.
Let's go, my dad asked me to come and get you.
Jom, ayah saya minta saya datang ambil awak.
[Certificate of No Impediment]
[Sijil Tiada Halangan]
Hello.
Hello.
You two look like a perfect couple.
Anda berdua kelihatan seperti pasangan yang sempurna.
Like you're meant for each other.
Seperti anda ditakdirkan untuk satu sama lain.
You need to have children for your dad to play with soon.
Anda perlu mempunyai anak untuk ayah anda bermain dengan tidak lama lagi.
And so do you.
Dan begitu juga anda.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Excuse me,
maafkan saya,
I'd like you to try this one.
Saya ingin anda mencuba yang ini.
It tastes so good.
Rasanya sangat sedap.
I picked it especially for you.
Saya memilihnya khas untuk anda.
Bangrak District Office.
Pejabat Daerah Bangrak.
Please wait here, I'll need to pick up Saenkaew.
Sila tunggu di sini, saya perlu menjemput Saenkaew.
Sure.
pasti.
Cheers to the future bride and groom.
Tahniah kepada bakal pengantin.
Cheers!
Cheers!
- They said that Shumai here is so good. - Pin, honey
- Mereka berkata bahawa Shumai di sini sangat baik. - Pin, sayang
why don't you get that dish for Saenkaew?
kenapa anda tidak dapatkan hidangan itu untuk Saenkaew?
That's Kamfah and his clan.
Itulah Kamfah dan puaknya.
I guess he is inviting someone to a wedding.
Saya rasa dia sedang menjemput seseorang ke majlis perkahwinan.
We can drop you off.
Kami boleh menghantar anda.
No worries, my driver is waiting for me.
Jangan risau, pemandu saya sedang menunggu saya.
Let me walk you to your car.
Biar saya bawa awak ke kereta awak.
Wait, dad.
Tunggu, ayah.
What is it?
Apa itu?
I lost my watch.
Saya kehilangan jam tangan saya.
I guess I forget it in a bathroom while I washed my hands.
Saya rasa saya terlupa di bilik mandi semasa saya mencuci tangan.
Can I go get it?
Bolehkah saya pergi mendapatkannya?
Well, Grandma can join me in my car.
Baiklah, nenek boleh sertai saya menaiki kereta saya.
So you can get home earlier and rest.
Jadi anda boleh pulang lebih awal dan berehat.
Pin, you can ride with Saenkaew.
Pin, anda boleh menunggang dengan Saenkaew.
Okay.
Okay.
This way.
dengan cara ini.
We will be right back.
Kami akan segera kembali.
Or Saenkaew could've dropped his watch
Atau Saenkaew boleh menjatuhkan jam tangannya
while he walked with me in the garden.
semasa dia berjalan dengan saya di taman.
I think I should help him look.
Saya rasa saya patut tolong dia tengok.
Saenkaew.
Saenkaew.
What're you doing? Someone could see us.
awak buat apa? Seseorang boleh melihat kami.
I missed you. Everything is about to end now.
saya rindu awak. Semuanya akan berakhir sekarang.
Let's go or we won't make it.
Mari pergi atau kita tidak akan berjaya.
My dear Dongkamol,
Dongkamol sayangku,
why did he hug your future bride's cousin like that?
kenapa dia peluk sepupu bakal pengantin awak macam tu?
He's been gone for too long. Is something happened to him?
Dia telah pergi terlalu lama. Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
- Kamsu, check on him. - Yes, sir.
- Kamsu, periksa dia. - Ya, tuan.
Prince Saenkaew?
Putera Saenkaew?
Sir?
Tuan?
Sir,
Tuan,
he is riding with Mr. Sasin out of here.
dia menunggang dengan Encik Sasin keluar dari sini.
Saenkaew is going somewhere with Sasin?
Saenkaew pergi ke suatu tempat bersama Sasin?
I need to find a parking lot, you need to see Ms. Rachawadee inside.
Saya perlu mencari tempat letak kereta, anda perlu melihat Cik Rachawadee di dalam.
They're about to close.
Mereka akan tutup.
Okay.
Okay.
Hey,
Hei,
hey!
hey!
This is your document.
Ini adalah dokumen anda.
- Thanks. - I'll be right back.
- Terima kasih. - Saya akan kembali segera.
Prince Saenkaew.
Putera Saenkaew.
Dad?
Ayah?
What're you doing here?
Awak buat apa kat sini?
Go home!
pulanglah!
Prince Saenkaew?
Putera Saenkaew?
Saenkaew!
Saenkaew!
- Saenkaew! - Sasin.
- Saenkaew! - Sasin.
His dad dragged him out of here.
Ayahnya mengheretnya keluar dari sini.
How did Prince Kamfah find out about us here?
Bagaimana Putera Kamfah mengetahui tentang kami di sini?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Why did you go to the district office?
Kenapa awak pergi ke pejabat daerah?
Why did you need this embassy's certificate for?
Mengapa anda memerlukan sijil kedutaan ini?
I just wanted to do the best thing for all of us.
Saya hanya mahu melakukan yang terbaik untuk kita semua.
What do you mean?
apa maksud awak?
The best thing for Pin and I
Perkara terbaik untuk Pin dan saya
is to not get married.
adalah untuk tidak berkahwin.
Pin deserves a better man than me.
Pin berhak mendapat lelaki yang lebih baik daripada saya.
She doesn't deserve to live in hell with me.
Dia tidak layak untuk hidup dalam neraka bersama saya.
Why did you change so much?
Kenapa awak berubah sangat?
Is it because of Sasin?
Adakah kerana Sasin?
How dare you disobey my order?
Beraninya awak ingkar perintah saya?
You questioned how I could dare to do this.
Anda mempersoalkan bagaimana saya boleh berani melakukan ini.
But I questioned why I was so scared earlier.
Tetapi saya mempersoalkan mengapa saya begitu takut tadi.
I didn't even do anything wrong. Go ahead!
Saya tak buat salah pun. Teruskan!
Go ahead! Hit me!
Teruskan! Pukul saya!
You can even kill me!
Anda juga boleh membunuh saya!
You can kill me
Awak boleh bunuh saya
but you can't change me.
tapi awak tak boleh ubah saya.
I've tried my whole life
Saya telah mencuba sepanjang hidup saya
and I still can't change who I am.
dan saya masih tidak boleh mengubah siapa saya.
Now I'm done.
Sekarang saya sudah selesai.
I quit running away from myself.
Saya berhenti melarikan diri dari diri saya sendiri.
I will live my life like I want to.
Saya akan menjalani hidup saya seperti yang saya mahu.
This is weird.
Ini pelik.
Why did Saenkaew hug him?
Mengapa Saenkaew memeluknya?
Oh come on! They must be happy about something.
Oh ayuh! Mereka pasti gembira dengan sesuatu.
We can be surprised when we see him hugging a woman.
Kita boleh terkejut apabila melihat dia memeluk seorang wanita.
You're right.
awak betul.
It's still weird.
Masih pelik.
Saenkaew has never been rumored to be with any woman, never.
Saenkaew tidak pernah dikhabarkan akan bersama mana-mana wanita, tidak pernah.
Why is that?
Kenapa begitu?
Sasin?
Sasin?
What did you do at the district office?
Apa yang anda lakukan di pejabat daerah?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Do you have any idea why Prince Kamfah found out about us?
Adakah anda mempunyai sebarang idea mengapa Putera Kamfah mengetahui tentang kami?
I told him.
Saya beritahu dia.
I heard you two talked this morning.
Saya dengar kamu berdua bercakap pagi ini.
I'll leave it to you.
Saya akan serahkan kepada awak.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Saya akan menjemput Cik Rachawadee dan menghantarnya ke Bangrak.
Then I'll come back to get you.
Kemudian saya akan kembali untuk mendapatkan awak.
Saenkaew?
Saenkaew?
That's why he followed you there.
Sebab tu dia ikut awak ke sana.
I know where they are.
Saya tahu di mana mereka berada.
I heard Saenkaew talked to Sasin this morning
Saya mendengar Saenkaew bercakap dengan Sasin pagi ini
that they'd go to Bangrak District Office.
bahawa mereka akan pergi ke Pejabat Daerah Bangrak.
Why did you tell him? Everything was ruined.
Kenapa awak beritahu dia? Semuanya hancur.
What was ruined?
Apa yang rosak?
Why didn't you tell me anything? Why?
Kenapa awak tak beritahu saya apa-apa? kenapa?
What did you two plan to do?
Apa yang kamu berdua rancangkan?
I'm trying to help Saenkaew
Saya cuba membantu Saenkaew
- and I'm trying to help you. - Help me?
- dan saya cuba membantu anda. - Tolong saya?
Help me with what? Just tell me!
Tolong saya dengan apa? Beritahu saya!
I'll wait until everything is done
Saya akan tunggu sehingga semuanya selesai
- then I'll explain it to you later. - You always say that!
- kemudian saya akan menerangkannya kepada anda kemudian. - Awak selalu cakap macam tu!
Don't you feel anything because I sure feel something.
Adakah anda tidak merasakan apa-apa kerana saya pasti merasakan sesuatu.
Why didn't you tell me anything lately?
Kenapa awak tidak memberitahu saya apa-apa kebelakangan ini?
You acted like I was someone else.
Awak bertindak seperti saya orang lain.
It used to be just the three of us.
Dulu kami bertiga sahaja.
Can you stop acting like this?
Bolehkah anda berhenti bertindak seperti ini?
If you tell me, we can figure the way out together.
Kalau awak beritahu saya, kita boleh cari jalan keluar bersama.
I love both of you.
Saya sayang awak berdua.
Can you not act like I'm someone else?
Bolehkah anda tidak bertindak seperti saya orang lain?
Please?
Tolong?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Are you sure that you want to do this?
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Do I have a choice?
Adakah saya mempunyai pilihan?
Just handle it already.
Hanya mengendalikannya sudah.
Go.
Pergi.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Don't be late, you almost ruined it tonight.
Jangan lambat, anda hampir merosakkannya malam ini.
Okay.
Okay.
Did you drive here?
Adakah anda memandu di sini?
Nope, I didn't bring my car.
Tidak, saya tidak membawa kereta saya.
No money for gas.
Tiada wang untuk gas.
So pathetic.
sungguh menyedihkan.
- I gotta go. - Okay.
- Saya perlu pergi. - Okay.
- Get home safe. - See you.
- Pulang dengan selamat. - Jumpa awak.
- We should go. - Let's go.
- Kita patut pergi. - Jom pergi.
Sasin.
Sasin.
Saenkaew.
Saenkaew.
I love you.
saya sayang awak.
My name means the moon, you know?
Nama saya bermaksud bulan, anda tahu?
And you're a rabbit.
Dan anda adalah arnab.
Rabbit belongs to the moon, just like you.
Arnab kepunyaan bulan, sama seperti anda.
You belong to me forever.
Awak milik saya selamanya.
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Pin! Pin!
Pin! Pin!
Open the door! Please open the door!
Buka pintu! Tolong buka pintu!
Anyone, please open the door!
Sesiapa, sila buka pintu!
- Open the door! - It's late! Who's here?
- Buka pintu! - Sudah lewat! Siapa di sini?
Sanya?
letak?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Sasin got shot.
Sasin kena tembak.
Where is he? How is he?
Di mana dia? Apa khabar dia?
I sent him to the hospital.
Saya hantar dia ke hospital.
I don't know his condition yet, I rushed here to tell everyone.
Saya belum tahu keadaannya, saya bergegas ke sini untuk memberitahu semua orang.
Sasin?
Sasin?
Let's get changed so we can go.
Mari kita berubah supaya kita boleh pergi.
Please come inside to wait.
Sila masuk ke dalam untuk menunggu.
Okay.
Okay.
Everyone's ready? Let's go.
Semua orang sudah bersedia? jom pergi.
Where's Saenkaew?
Di manakah Saenkaew?
Not ready yet.
Belum bersedia lagi.
Open! Come on!
Buka! Ayuh!
You all should go.
Kamu semua patut pergi.
I'll take him there later.
Nanti saya bawa dia ke sana.
We should get going.
Kita patut pergi.
Open the door!
Buka pintu!
What're you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Let me go!
lepaskan saya!
Stop, right now!
Berhenti, sekarang!
Saenkaew!
Saenkaew!
- Where do you think you're going? - To see Sasin.
- Awak rasa awak nak ke mana? - Untuk melihat Sasin.
He's not gonna die.
Dia tidak akan mati.
It's far from his heart.
Jauh dari hatinya.
How did you know about that?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Sanya didn't tell us
Sanya tidak memberitahu kami
where he got shot.
tempat dia ditembak.
Dad?
Ayah?
Did you do it?
Adakah anda melakukannya?
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
You're too stubborn.
Awak terlalu degil.
I tried to talk to you nicely and you won't listen.
Saya cuba bercakap dengan anda dengan baik dan anda tidak akan mendengar.
Why did you hurt him? Why didn't you hurt me?
Kenapa awak cederakan dia? Kenapa awak tak cederakan saya?
I would hurt you if you weren't my son.
Saya akan menyakiti awak jika awak bukan anak saya.
You need to stop daydreaming
Anda perlu berhenti berkhayal
and coming back to reality already.
dan sudah kembali ke realiti.
Stop humiliating me.
Berhenti memalukan saya.
And think about our family's pride.
Dan fikirkan tentang kebanggaan keluarga kami.
All you care is your pride
Apa yang anda peduli adalah kebanggaan anda
and family's dignity.
dan maruah keluarga.
What about my life?
Bagaimana dengan kehidupan saya?
What about my happiness?
Bagaimana dengan kebahagiaan saya?
Your happiness
kebahagiaan awak
is about to destroy your life.
akan memusnahkan hidup anda.
You think people would praise your love?
Anda fikir orang akan memuji cinta anda?
You will be a clown
Anda akan menjadi badut
and everyone will be laughing at you.
dan semua orang akan mentertawakan anda.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Are you gonna judge me as well?
Adakah anda akan menilai saya juga?
I can't help but think
Saya tidak boleh tidak berfikir
that I would be much happier if I weren't your son.
bahawa saya akan lebih bahagia jika saya bukan anak awak.
Saenkaew!
Saenkaew!
You can hate me all you want
Awak boleh benci saya sesuka hati
but I won't let you walk the wrong path.
tetapi saya tidak akan membiarkan anda berjalan di jalan yang salah.
I won't let you walk to hell either.
Saya tidak akan benarkan anda berjalan ke neraka juga.
Even if it's hell
Walaupun itu neraka
and Sasin is waiting for me, then I'll go.
dan Sasin sedang menunggu saya, kemudian saya akan pergi.
One more step and I'll have someone shoot him again.
Selangkah lagi dan saya akan meminta seseorang menembaknya lagi.
And I'll have them shoot him to death this time.
Dan saya akan minta mereka tembak dia sampai mati kali ini.
One more step.
Satu langkah lagi.
Sasin?
Sasin?
How is he?
Apa khabar dia?
He's safe now.
Dia selamat sekarang.
The doctor took the bullet out already.
Doktor sudah mengeluarkan peluru itu.
Sasin.
Sasin.
God bless, my dear.
Tuhan memberkati, sayangku.
Who shot him?
Siapa yang menembaknya?
Does he have any enemies?
Adakah dia mempunyai musuh?
No one. He has never been in a fight.
tiada sesiapa. Dia tidak pernah bergaduh.
Pin?
Pin?
How's Sasin?
Apa khabar Sasin?
He's safe now.
Dia selamat sekarang.
Saenkaew.
Saenkaew.
He wakes up?
Dia bangun?
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
He woke up already.
Dia sudah bangun.
The doctor wanted him to stay in the hospital longer.
Doktor mahu dia tinggal di hospital lebih lama.
If his wound isn't inflamed, he could go home.
Jika lukanya tidak meradang, dia boleh pulang ke rumah.
If you're worried about him,
Jika anda bimbang tentang dia,
I'm gonna see him this afternoon, you want to join me?
Saya akan jumpa dia petang ni, awak nak ikut saya?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
He's doing good now.
Dia baik sekarang.
Please take care of him.
Tolong jaga dia.
You didn't see the gunman's face?
Anda tidak nampak muka lelaki bersenjata itu?
Who did it?
Siapa yang buat?
Why did they hate you so much
Mengapa mereka sangat membenci anda
that they could try to kill you like this?
bahawa mereka boleh cuba membunuh anda seperti ini?
You've never involved in any fight.
Anda tidak pernah terlibat dalam sebarang pergaduhan.
Actually, I can think of someone.
Sebenarnya, saya boleh memikirkan seseorang.
Who?
WHO?
- Don't tell me that it's his… - That's right.
- Jangan beritahu saya bahawa itu miliknya... - Betul.
I think Prince Kamfah was behind this.
Saya rasa Putera Kamfah di sebalik ini.
He must have know about my relationship with Saenkaew.
Dia pasti tahu tentang hubungan saya dengan Saenkaew.
What're you gonna do?
Apa yang awak akan lakukan?
This is huge.
Ini adalah besar.
He's aiming for your life.
Dia menyasarkan hidup anda.
Even if I have to die, I won't break up with him.
Walaupun saya terpaksa mati, saya tidak akan berpisah dengannya.
If I have to stay alive without him by my side,
Jika saya perlu terus hidup tanpa dia di sisi saya,
it's no different than a dead man.
ia tidak berbeza dengan orang mati.
You did it, didn't you? Why?
Anda melakukannya, bukan? kenapa?
He's just a distant cousin of the bride.
Dia cuma sepupu jauh pengantin perempuan.
If he was dead, they still won't cancel the wedding.
Jika dia sudah mati, mereka tetap tidak akan membatalkan perkahwinan itu.
Nope.
Tidak.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Wait.
Tunggu.
He was attacked on his way back, around Nang Loeng Street.
Dia diserang semasa dalam perjalanan pulang, di sekitar Jalan Nang Loeng.
Nang Loeng Street?
Di Jalan Loeng?
Right?
Betul ke?
The gunshot that we heard the other night?
Tembakan yang kita dengar malam tadi?
- Hey! Don't run! - Honey, where should we go? Come on!
- Hei! Jangan lari! - Sayang, ke mana kita harus pergi? Ayuh!
I told you to stop running!
Saya memberitahu anda untuk berhenti berlari!
- They're coming! Where to go?! - This way!
- Mereka akan datang! Mana nak pergi?! - Dengan cara ini!
- Where are they? - Let's look around, come on!
- Di mana mereka? - Mari lihat sekeliling, ayuh!
- Are they gone? - They're all gone, honey.
- Adakah mereka sudah tiada? - Mereka semua sudah tiada, sayang.
That's a relief. Let me catch my breath.
Itu satu kelegaan. Biar saya tarik nafas.
A relief? It's all because of you.
Kelegaan? Semuanya kerana awak.
Who told you to cheat a dealer?
Siapa suruh awak menipu peniaga?
I told you that there are eyes everywhere in the casino.
Saya memberitahu anda bahawa terdapat mata di mana-mana di kasino.
We're lucky we're alive.
Kami bernasib baik kerana kami masih hidup.
Stop whining already, my baby.
Berhenti merengek sudah, sayangku.
Let's get going before they return.
Mari kita pergi sebelum mereka kembali.
Honey!
Sayang!
- Honey! - My baby!
- Sayang! - Sayang saya!
I got shot!
Saya kena tembak!
Honey!
Sayang!
What's the noise earlier?
bising apa tadi?
Sounded like a gunshot to me.
Kedengaran seperti tembakan kepada saya.
Let's hide, come on.
Mari bersembunyi, ayuh.
This way!
dengan cara ini!
That's Kamsu?
Itu Kamsu?
Kamfah's people?
Orang Kamfah?
Why did he do that for?
Mengapa dia berbuat demikian?
I know, right?
Saya tahu, kan?
They're about to get married next week.
Mereka akan berkahwin minggu depan.
Can you give Sasin this letter?
Bolehkah anda memberi Sasin surat ini?
Don't let my dad see it.
Jangan biarkan ayah saya melihatnya.
Why do you need to send a secret letter?
Mengapa anda perlu menghantar surat rahsia?
Why don't you go and see him with us?
Mengapa anda tidak pergi dan melihat dia bersama kami?
I…
saya…
I can't.
saya tak boleh.
Or…
Atau…
You
awak
and Sasin?
dan Sasin?
Stop asking.
Berhenti bertanya.
Just give him the letter.
Beri dia surat itu.
Why is it turned out to be this way?
Kenapa jadi begini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Am I disappointed you?
Adakah saya mengecewakan awak?
Sir?
Tuan?
When you're with Sasin
Apabila anda bersama Sasin
are you happy?
adakah anda gembira
He is my only happiness.
Dialah satu-satunya kebahagiaanku.
I've never expected anything from you.
Saya tidak pernah mengharapkan apa-apa daripada awak.
I just wish
Saya cuma berharap
for your happiness, that's all.
untuk kebahagiaan anda, itu sahaja.
But my dad found out about us.
Tetapi ayah saya mengetahui tentang kami.
He is the one who hurt Sasin.
Dialah yang menyakiti Sasin.
What's that?
Apa itu?
Oh my goodness,
Ya ampun,
my poor little prince.
putera kecilku yang malang.
I'm happy to see you're getting better.
Saya gembira melihat awak semakin sihat.
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Well…
Nah…
how's Saenkaew?
apa khabar Saenkaew?
He's not feeling well so he can't be here.
Dia tidak sihat jadi dia tidak boleh berada di sini.
You need to get well soon.
Anda perlu cepat sembuh.
My wedding is coming closer.
Perkahwinan saya semakin hampir.
You need to play in my wedding like you promised.
Awak perlu bermain dalam perkahwinan saya seperti yang awak janjikan.
Did you remember the gunman?
Adakah anda ingat lelaki bersenjata itu?
So you can tell the police and he will be punished.
Jadi anda boleh beritahu polis dan dia akan dihukum.
It's so dark.
Ia sangat gelap.
I didn't prepare for it.
Saya tidak bersedia untuk itu.
I couldn't see anything.
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
That's too bad.
Itu terlalu teruk.
He looks a little bit tired.
Dia kelihatan sedikit letih.
Should we let him rest so he will recover soon?
Patutkah kita biarkan dia berehat supaya dia cepat sembuh?
That's good. I'll be back.
itu bagus. Saya akan kembali.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
My dear Sasin,
Sasin yang saya sayangi,
While I am writing this,
Semasa saya menulis ini,
I really hope it can be just a normal letter from lovers,
Saya sangat berharap ia boleh menjadi surat biasa daripada kekasih,
not a hidden letter,
bukan surat tersembunyi,
not a letter full of restrictions and limits.
bukan surat yang penuh dengan sekatan dan batasan.
But we both know it can't be that type of letter.
Tetapi kami berdua tahu ia tidak boleh menjadi jenis surat itu.
My dad forbids me from seeing you.
Ayah saya melarang saya berjumpa dengan awak.
But nobody can forbid me from loving you.
Tetapi tiada siapa boleh melarang saya daripada mencintai awak.
I'm still here and I still love you.
Saya masih di sini dan saya masih sayangkan awak.
If you feel like you're tortured all by yourself,
Jika anda rasa anda diseksa sendirian,
please know that I feel the same.
sila tahu bahawa saya merasakan perkara yang sama.
Please wait for me.
Tolong tunggu saya.
I will wait for you and I won't give up.
Saya akan menunggu awak dan saya tidak akan berputus asa.
I won't let what we have
Saya tidak akan membiarkan apa yang kita ada
to end just because others say that it's wrong.
untuk menamatkan hanya kerana orang lain mengatakan bahawa ia adalah salah.
I'll find my way back to you, no matter how hard the road is.
Saya akan mencari jalan kembali kepada awak, tidak kira betapa sukarnya jalan itu.
Please trust me
Tolong percayakan saya
like I've always trusted you.
seperti saya sentiasa mempercayai awak.
We will be back together again.
Kami akan kembali bersama lagi.
I promise.
saya janji.
Love you the most.
paling sayang awak.
Your Saenkaew.
Saenkaew awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Watch where you're going, okay?
Perhatikan ke mana anda pergi, okay?
Nual!
Nual!
My... Sasin.
Saya... saya minta maaf.